Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# HanJiCaiJianHao
source: Solder material seized Number:
ko: 솔더 재료는 수 압수 :
zh_cn: 焊剂材检号：
zh_tw: 焊劑材檢號：

# HanJieCaiLiao
source: Welding materials
ko: 용접 재료
zh_cn: 焊接材料
zh_tw: 焊接材料

# HanJieDB
source: Welding D / B
ko: 용접 D / B
zh_cn: 焊接D/B
zh_tw: 焊接D/B

# HanJieDianHuZhongLei
source: Arc Welding Category:
ko: 아크 용접 카테고리 :
zh_cn: 焊接电弧种类：
zh_tw: 焊接電弧種類：

# HanJieDianLiu
source: Welding current:
ko: 용접 전류 :
zh_cn: 焊接电流：
zh_tw: 焊接電流：

# HanJieDianLiuA
source: Welding current (A):
ko: 용접 전류 (A) :
zh_cn: 焊接电流(A)：
zh_tw: 焊接電流(A)：

# HanJieDianLiuFanWei
source: Welding current range:
ko: 전류 범위를 용접 :
zh_cn: 焊接电流范围：
zh_tw: 焊接電流範圍：

# HanJieDianYa
source: Welding voltage
ko: 용접 전압
zh_cn: 焊接电压
zh_tw: 焊接電壓

# HanJieFangFa
source: Welding method
ko: 용접 방법
zh_cn: 焊接方法
zh_tw: 焊接方法

# HanJieFangXiang
source: Welding direction
ko: 용접 방향
zh_cn: 焊接方向
zh_tw: 焊接方向

# HanJieGongYiChengXu
source: Welding schedule:
ko: 용접 일정 :
zh_cn: 焊接工艺程序：
zh_tw: 焊接工藝程式：

# HanJieGongYiGuanLi
source: Welding procedure qualification
ko: 용접 절차 인정
zh_cn: 焊接工艺评定
zh_tw: 焊接工藝評定

# HanJieGongYiPingDing
source: Welding procedure qualification:
ko: 절차 인정 용접 :
zh_cn: 焊接工艺评定：
zh_tw: 焊接工藝評定：

# HanJieGongYiPingDingLieBiao
source: Welding procedure qualification list
ko: 용접 절차 인정 목록
zh_cn: 焊接工艺评定列表
zh_tw: 焊接工藝評定列表

# HanJieHouDuFuGaiFanWei
source: Weldment thickness Coverage:
ko: 용접 구조물 두께 범위 :
zh_cn: 焊件厚度覆盖范围：
zh_tw: 焊件厚度覆蓋範圍：

# HanJieJieTou
source: Welded joints
ko: 용접 이음
zh_cn: 焊接接头
zh_tw: 焊接接頭

# HanJieJieTouJianTu
source: Welded joints diagram:
ko: 용접 이음도 :
zh_cn: 焊接接头简图：
zh_tw: 焊接接頭簡圖：

# HanJieJieTouQiTa
source: Other welded joints:
ko: 기타 용접 이음 :
zh_cn: 焊接接头其他：
zh_tw: 焊接接頭其他：

# HanJieJiLuBaoGao
source: Welding History Report
ko: 용접 이력 리포트
zh_cn: 焊接记录报告
zh_tw: 焊接記錄報告

# HanJieJiLuBiao
source: Welding record sheet
ko: 용접 기록 시트
zh_cn: 焊接记录表
zh_tw: 焊接記錄表

# HanJieJiLuXingXi
source: Welding recording information:
ko: 기록 정보 용접 :
zh_cn: 焊接记录信息：
zh_tw: 焊接記錄資訊：

# HanJieJiShuCuoShi
source: Welding Technology Measures
ko: 용접 기술 조치
zh_cn: 焊接技术措施
zh_tw: 焊接技術措施

# HanJieLeiXing
source: Welding type
ko: 용접 형
zh_cn: 焊接类型
zh_tw: 焊接類型

# HanJieRenWuDanGuanLi
source: Welding task list management
ko: 용접 작업 목록 관리
zh_cn: 焊接任务单管理
zh_tw: 焊接任務單管理

# HanJieRenWuDanLieBiao
source: Welding work order list:
ko: 작업 순서 목록 용접 :
zh_cn: 焊接任务单列表：
zh_tw: 焊接任務單列表：

# HanJieRenWuDanXinXi
source: Welding work order information:
ko: 용접 작업을 하나의 메시지 :
zh_cn: 焊接任务单信息：
zh_tw: 焊接任務單資訊：

# HanJieRiQi
source: Welding Date
ko: 용접 날짜
zh_cn: 焊接日期
zh_tw: 焊接日期

# HanJieShuDu
source: Welding speed:
ko: 용접 속도 :
zh_cn: 焊接速度：
zh_tw: 焊接速度：

# HanJieTeZheng
source: Welding holder
ko: 용접 홀더
zh_cn: 焊接持证
zh_tw: 焊接持證

# HanJieWeiZhi
source: Welding position
ko: 용접 위치
zh_cn: 焊接位置
zh_tw: 焊接位置

# HanJieWeiZhiEr
source: Welding position 2
ko: 용접 위치 (2)
zh_cn: 焊接位置2
zh_tw: 焊接位置2

# HanJieWeiZhiYi
source: Welding position 1
ko: 용접 자세 (1)
zh_cn: 焊接位置1
zh_tw: 焊接位置1

# HanJieXingShi
source: Welding form
ko: 용접 형태
zh_cn: 焊接形式
zh_tw: 焊接形式

# HanJiGuiGe
source: Flux Specifications
ko: 플럭스 사양
zh_cn: 焊剂规格
zh_tw: 焊劑規格

# HanJiPaiHao
source: Flux grades
ko: 플럭스 등급
zh_cn: 焊剂牌号
zh_tw: 焊劑牌號

# hanJiXingHao
source: Flux Type
ko: 플럭스 유형
zh_cn: 焊剂型号
zh_tw: 焊劑型號

# HanJiXingHaoPaiHao
source: Flux Type Grade
ko: 플럭스 유형 학년
zh_cn: 焊剂型号牌号
zh_tw: 焊劑型號牌號

# HanJiXingHaoPaiHaoGuiGe
source: Flux model - Grade - Specifications:
ko: 플럭스 모델 - 학년 - 사양 :
zh_cn: 焊剂型号-牌号-规格：
zh_tw: 焊劑型號-牌號-規格：

# HanKouGengXinDaiMa
source: Weld update code
ko: 용접 업데이트 코드
zh_cn: 焊口更新代码
zh_tw: 焊口更新代碼

# HanKouGeShu
source: The number of weld
ko: 용접의 수
zh_cn: 焊口个数
zh_tw: 焊口個數

# HanKouHao
source: Welding slogan
ko: 용접 슬로건
zh_cn: 焊口号
zh_tw: 焊口號

# HanKouZhuangTai
source: Weld state
ko: 용접 상태
zh_cn: 焊口状态
zh_tw: 焊口狀態

# HanQianQingLi
source: Before welding Cleaning:
ko: 청소를 용접하기 전에 :
zh_cn: 焊前清理：
zh_tw: 焊前清理：

# HanShuiDanJia
source: Tax price
ko: 세금 가격
zh_cn: 含税单价
zh_tw: 含稅單價

# HanShuiJinE
source: Tax Amount
ko: 세액
zh_cn: 含税金额
zh_tw: 含稅金額

# HanSiBiaoZhun
source: Wire criteria:
ko: 와이어 기준 :
zh_cn: 焊丝标准：
zh_tw: 焊絲標準：

# HanSiCaiJianHao
source: Wire material seized Number:
ko: 선재는 번호 탈취 :
zh_cn: 焊丝材检号：
zh_tw: 焊絲材檢號：

# HanSiGuiGe
source: Wire Specifications
ko: 와이어 사양
zh_cn: 焊丝规格
zh_tw: 焊絲規格

# HanSiPaiHao
source: Wire grades
ko: 와이어 등급
zh_cn: 焊丝牌号
zh_tw: 焊絲牌號

# HanSiShongJingShuDu
source: Wire feed speed:
ko: 와이어 공급 속도 :
zh_cn: 焊丝送进速度：
zh_tw: 焊絲送進速度：

# HanSiSongJingShuDu
source: Wire feed speed:
ko: 와이어 공급 속도 :
zh_cn: 焊丝送进速度：
zh_tw: 焊絲送進速度：

# HanSiXingHao
source: Wire type
ko: 와이어 모델
zh_cn: 焊丝型号
zh_tw: 焊絲型號

# HanSiXingHaoPaiHaoGuiGe
source: Wire model - Grade - Specifications:
ko: 와이어 모델 - 학년 - 사양 :
zh_cn: 焊丝型号-牌号-规格：
zh_tw: 焊絲型號-牌號-規格：

# HanSuanShuLiang
source: Conversion Number
ko: 전환 수
zh_cn: 换算数量
zh_tw: 換算數量

# HanTiaoBiaoZhun
source: Welding Standard:
ko: 용접 표준 :
zh_cn: 焊条标准：
zh_tw: 焊條標準：

# HanTiaoCaiJianHao
source: Electrode material seized Number:
ko: 전극 재료 번호 몰수 :
zh_cn: 焊条材检号：
zh_tw: 焊條材檢號：

# HanTiaoGuiGe
source: Welding Specifications
ko: 용접 사양
zh_cn: 焊条规格
zh_tw: 焊條規格

# HanTiaoPaiHao
source: Electrode grade
ko: 전극 등급
zh_cn: 焊条牌号
zh_tw: 焊條牌號

# hanTiaoXingHao
source: Electrodes Model
ko: 전극 모델
zh_cn: 焊条型号
zh_tw: 焊條型號

# HanTiaoXingHaoPaiHaoGuiGe
source: Electrode Model - Grade - Specifications:
ko: 전극 모델 - 학년 - 사양 :
zh_cn: 焊条型号-牌号-规格：
zh_tw: 焊條型號-牌號-規格：

# HanYouJiTuiSong
source: That pushed contain
ko: 즉 포함 추진
zh_cn: 含有即推送
zh_tw: 含有即推送

# HaoFeiGongShi
source: Spend hours
ko: 시간을 보내십시오
zh_cn: 耗费工期
zh_tw: 耗費工時

# HaoYouJinE
source: Fuel amount
ko: 연료량
zh_cn: 耗油金额
zh_tw: 耗油金額

# HaoYouShuLiang
source: Fuel quantity
ko: 연료량
zh_cn: 耗油数量
zh_tw: 耗油數量

# HBJSLXGGZZYXGS
source: Spiral Pipe Manufacturing Co., Ltd. Hebei Jinsuo
ko: 나선형 파이프 제조 유한 공사 허베이 Jinsuo
zh_cn: 河北金锁螺旋钢管制造有限公司
zh_tw: 河北金鎖螺旋鋼管製造有限公司

# HBYJSHSBZZYXGS
source: Hubei long Petrochemical Equipment Manufacturing Co., Ltd.
ko: 호북 긴 석유 화학 설비 제조 유한,
zh_cn: 湖北远久石化设备制造有限公司
zh_tw: 湖北遠久石化設備製造有限公司

# HBZLSZHLWYYRMBKDHDSGHBSL
source: Set currency (exchange rate is how much the amount of money one yuan convertible)
ko: 설정 통화 (환율은 돈 일위안 전환 얼마나 많은 양이다)
zh_cn: 货币种类设置(汇率为1元人民币可兑换多少该货币数量)
zh_tw: 貨幣種類設置(匯率為1元人民幣可兌換多少該貨幣數量)

# HchongFuWenTi
source: H duplication
ko: H는 질문을 반복
zh_cn: H重复问题
zh_tw: H重複問題

# HeGe
source: Qualified
ko: 자격있는
zh_cn: 合格
zh_tw: 合格

# HeGeGongPingTongZhiDan
source: Qualified fair notice
ko: 자격을 갖춘 공정한 고지
zh_cn: 合格公平通知单
zh_tw: 合格公平通知單

# HeGeJiBie
source: Quality level:
ko: 품질 수준 :
zh_cn: 合格级别：
zh_tw: 合格級別：

# HeJi
source: Total
ko: 합계
zh_cn: 合计
zh_tw: 合計

# HeJiJinE
source: Total Amount
ko: 총액
zh_cn: 合计金额
zh_tw: 合計金額

# HeJiYuSuanHeJia
source: Total budget valence
ko: 총 예산 원자가
zh_cn: 合计预算合价
zh_tw: 合計預算合價

# HeTong
source: Contract
ko: 계약
zh_cn: 合同
zh_tw: 合同

# HeTongBaoGuan
source: Contract declaration
ko: 계약 선언
zh_cn: 合同报关
zh_tw: 合同報關

# HeTongBianHao
source: Contract Number
ko: 계약 번호
zh_cn: 合同编号
zh_tw: 合同編號

# HeTongBianJi
source: Contract edit
ko: 계약 편집
zh_cn: 合同编辑
zh_tw: 合同編輯

# HeTongBianMa
source: Contract Coding
ko: 계약 코딩
zh_cn: 合同编码
zh_tw: 合同編碼

# HeTongBianZhi
source: Contract preparation
ko: 계약 준비
zh_cn: 合同编制
zh_tw: 合同編制

# HeTongBianZhiLieBiao
source: List compiled Contract
ko: 목록 컴파일 계약
zh_cn: 合同编制列表
zh_tw: 合同編制列表

# HeTongBiaoZhu
source: Contract labeling
ko: 계약 차원
zh_cn: 合同标注
zh_tw: 合同標注

# HeTongBiBie
source: Contract currency
ko: 계약 통화
zh_cn: 合同币别
zh_tw: 合同幣別

# HeTongCaiJian
source: Contract material seized
ko: 계약 재료 압수
zh_cn: 合同材检
zh_tw: 合同材檢

# HeTongCaiJianTuiHui
source: Contract seized material be returned
ko: 계약 압수 자료는 반환
zh_cn: 合同材检退回
zh_tw: 合同材檢退回

# HeTongDaiMa
source: Contract Code
ko: 계약 코드
zh_cn: 合同代码
zh_tw: 合同代碼

# HeTongDaLei
source: Contract categories
ko: 계약 카테고리
zh_cn: 合同大类
zh_tw: 合同大類

# HeTongDanJia
source: Contract Price
ko: 계약 가격
zh_cn: 合同单价
zh_tw: 合同單價

# HeTongDaoQiShiJian
source: Contract expiration time
ko: 계약 만료 시간
zh_cn: 合同到期时间
zh_tw: 合同到期時間

# HeTongDaoQiTiXing
source: Contract expires mention reminder
ko: 계약은 언급 알림 만료
zh_cn: 合同到期提醒
zh_tw: 合同到期提提醒

# HeTongDaYin
source: Contract Print
ko: 계약 인쇄
zh_cn: 合同打印
zh_tw: 合同列印

# HeTongE
source: Contract Amount
ko: 계약 금액
zh_cn: 合同额
zh_tw: 合同額

# HeTongFaHuoJiLu
source: Contract delivery record
ko: 계약 전달 레코드
zh_cn: 合同发货记录
zh_tw: 合同發貨記錄

# HeTongFuKuanJiLu
source: Payment History
ko: 계약 지불 내역
zh_cn: 付款记录
zh_tw: 付款記錄

# HeTongFuKuanQingKuangBaoBiao
source: Statement of Contract Payments
ko: 계약 지불의 문
zh_cn: 合同付款情况报表
zh_tw: 合同付款情況報表

# HeTongGuiDang
source: Contract archive
ko: 계약 아카이브
zh_cn: 合同归档
zh_tw: 合同歸檔

# HeTongHao
source: Contract No
ko: 계약 번호
zh_cn: 合同号
zh_tw: 合同號

# HeTongJia
source: Contract price
ko: 계약 가격
zh_cn: 合同价
zh_tw: 合同價

# HeTongJianShen
source: Contract supervision and examination
ko: 계약 감독 및 검사
zh_cn: 合同监审
zh_tw: 合同監審

# HeTongJiLu
source: Contract Records
ko: 계약 기록
zh_cn: 合同记录
zh_tw: 合同記錄

# HeTongJinE
source: Contract amount
ko: 계약 금액
zh_cn: 合同金额
zh_tw: 合同金額

# HeTongJinKouYiLanBiao
source: Import a list of contract
ko: 계약의 목록을 가져옵니다
zh_cn: 合同进口一览表
zh_tw: 合同進口一覽表

# HeTongKeShi
source: Contract Visualization
ko: 계약 시각화
zh_cn: 合同可视
zh_tw: 合同可視

# HeTongLeiXing
source: Contract Type
ko: 계약 유형
zh_cn: 合同类型
zh_tw: 合同類型

# HeTongLieBiao
source: Contract List
ko: 계약 목록
zh_cn: 合同列表
zh_tw: 合同列表

# HeTongLiRun
source: Contract profit
ko: 계약 이익
zh_cn: 合同利润
zh_tw: 合同利潤

# HeTongLiRunBaoBiao
source: Contract profit reports
ko: 계약 수익 보고서
zh_cn: 合同利润报表
zh_tw: 合同利潤報表

# HeTongLiRunBiao
source: Contract income statement
ko: 계약의 손익 계산서
zh_cn: 合同利润表
zh_tw: 合同利潤表

# HeTongMingChen
source: Contract Title
ko: 계약 제목
zh_cn: 合同名称
zh_tw: 合同名稱

# HeTongMingCheng
source: Contract Title
ko: 계약 제목
zh_cn: 合同名称
zh_tw: 合同名稱

# HeTongMingXi
source: Contract Details
ko: 계약 세부 사항
zh_cn: 合同明细
zh_tw: 合同明細

# HeTongMingXiBianJi
source: Contract Details edit
ko: 계약 세부 사항 편집
zh_cn: 合同明细编辑
zh_tw: 合同明細編輯

# HeTongMingXiJiLu
source: Contract detail records
ko: 계약 상세 기록
zh_cn: 合同明细记录
zh_tw: 合同明細記錄

# HeTongNeiRong
source: The contract
ko: 계약
zh_cn: 合同内容
zh_tw: 合同內容

# HeTongPianChaCPB
source: Contract deviation (CPB)
ko: 계약 편차 (CPB)
zh_cn: 合同偏差(CPB)
zh_tw: 合同偏差(CPB)

# HeTongPingShenBiaoDan
source: Contract review (form)
ko: 계약 검토 (양식)
zh_cn: 合同评审（表单）
zh_tw: 合同評審（表單）

# HeTongPingShenChangGui
source: Contract Review (General)
ko: 계약 검토 (일반)
zh_cn: 合同评审(常规）
zh_tw: 合同評審(常規）

# HeTongPingShenGongZuoLiu
source: Contract Review Workflow
ko: 계약 검토 워크 플로우
zh_cn: 合同评审
zh_tw: 合同評審工作流

# HeTongQianDingShiJianCong
source: From the time the contract is signed
ko: 때부터 계약 체결
zh_cn: 合同签订时间从
zh_tw: 合同簽訂時間從

# HeTongQiaTanLieBiao
source: A list of contracts to negotiate
ko: 협상 계약의 목록
zh_cn: 合同洽谈列表
zh_tw: 合同洽談列表

# HeTongQiaTanMingCheng
source: Contract negotiations name
ko: 계약 협상 이름
zh_cn: 合同洽谈名称
zh_tw: 合同洽談名稱

# HeTongShenPi
source: Contract - Approval
ko: 계약 - 승인
zh_cn: 合同-审批
zh_tw: 合同-審批

# HeTongShouFaHuoYuJing
source: Contract shipping and receiving warning
ko: 계약 발송 및 수신 경고
zh_cn: 合同收发货预警
zh_tw: 合同收發貨預警

# HeTongShouFuKuanYuJing
source: Contract payments received warning
ko: 계약 지급받은 경고
zh_cn: 合同收付款预警
zh_tw: 合同收付款預警

# HeTongShouHuoJiLu
source: Receipt record contract
ko: 영수증 레코드 계약
zh_cn: 合同收货记录
zh_tw: 合同收貨記錄

# HeTongShouKuang
source: Contract receivables
ko: 계약 채권
zh_cn: 合同收款
zh_tw: 合同收款

# HeTongShouKuanJiLu
source: receivables record
ko: 계약 채권의 기록
zh_cn: 收款记录
zh_tw: 收款記錄

# HeTongShouKuanQingKuangBaoBiao
source: Contract receivables Reports
ko: 계약 채권 보고서
zh_cn: 合同收款情况报表
zh_tw: 合同收款情況報表

# HeTongShouRuYuFeiYong
source: Contract revenue and expenses
ko: 계약 수익과 비용
zh_cn: 合同收入与费用
zh_tw: 合同收入與費用

# HeTongShouZhiBaoBiao
source: Contract revenue report
ko: 계약 수익 보고서
zh_cn: 合同收支报表
zh_tw: 合同收支報表

# HeTongShuLiang
source: Quantity Contract
ko: 수량 계약
zh_cn: 合同数量
zh_tw: 合同數量

# HeTongTongZhi
source: Contract notice
ko: 계약 통보
zh_cn: 合同通知
zh_tw: 合同通知

# HeTongTongZhiLieBiao
source: Contract notice list
ko: 계약 통지 목록
zh_cn: 合同通知列表
zh_tw: 合同通知列表

# HeTongTongZhiXinXi
source: Contract notice information
ko: 계약 통지 정보
zh_cn: 合同通知信息
zh_tw: 合同通知資訊

# HeTongWanChengLvCFI
source: Contract completion rate (CFI)
ko: 계약 완료 비율 (CFI)
zh_cn: 合同完成率(CFI)
zh_tw: 合同完成率(CFI)

# HeTongWenBen
source: Contracts
ko: 계약
zh_cn: 合同文本
zh_tw: 合同文本

# HeTongWenDang
source: Contract Documents
ko: 계약 문서
zh_cn: 合同文档
zh_tw: 合同文檔

# HeTongWenJian
source: Contract Documents
ko: 계약 문서
zh_cn: 合同文件
zh_tw: 合同文件

# HeTongXinXi
source: Contract Information
ko: 계약 정보
zh_cn: 合同信息
zh_tw: 合同資訊

# HeTongYingFuBaoBiao
source: Contract payable Reports
ko: 계약 지불 보고서
zh_cn: 合同应付报表
zh_tw: 合同應付報表

# HeTongYingShouBaoBiao
source: Contract Accounts Report
ko: 계약보고 계정
zh_cn: 合同应收报表
zh_tw: 合同應收報表

# HeTongYiShou
source: Contracts received
ko: 계약 접수
zh_cn: 合同已收
zh_tw: 合同已收

# HeTongYuan
source: Contract staff
ko: 계약 직원
zh_cn: 合同员
zh_tw: 合同員

# HeTongYuKuan
source: Contract balance
ko: 계약 잔액
zh_cn: 合同余款
zh_tw: 合同餘款

# HeTongYuShiShouChaE
source: The difference between the contract and the paid
ko: 계약 및 납입의 차이
zh_cn: 合同与实收差额
zh_tw: 合同與實收差額

# HeTongZhiXingQingKuang
source: Implementation of the contract
ko: 계약의 이행
zh_cn: 合同执行情况
zh_tw: 合同執行情況

# HeTongZhuangTai
source: Contract Status
ko: 계약 상태
zh_cn: 合同状态
zh_tw: 合同狀態

# HeTongZongE
source: Contract Amount
ko: 계약 금액
zh_cn: 合同总额
zh_tw: 合同總額

# HeTongZongJinE
source: The total amount of the contract
ko: 계약의 총 금액
zh_cn: 合同总金额
zh_tw: 合同總金額

# HeXiao
source: Verification
ko: 확인
zh_cn: 核销
zh_tw: 核銷

# HeXiaoBiaoJi
source: Verification mark
ko: 인증 마크
zh_cn: 核销标记
zh_tw: 核銷標記

# HeXiaoKuBie
source: Do not write off the library
ko: 라이브러리를 쓰지 않는다
zh_cn: 核销库别
zh_tw: 核銷庫別

# HeXiaoRiQi
source: Write-off date
ko: 쓰기 - 오프 날짜를
zh_cn: 核销日期
zh_tw: 核銷日期

# HeXiaoTuiHui
source: Verification return
ko: 확인 반환
zh_cn: 核销退回
zh_tw: 核銷退回

# HGCZSJDRMB
source: Welders certified data import templates
ko: 용접기 인증 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 焊工持证数据导入模版
zh_tw: 焊工持證數據導入模版

# HJMBJLLB
source: Environmental objectives Record List
ko: 환경 목표 기록 목록
zh_cn: 环境目标记录列表
zh_tw: 環境目標記錄清單

# HJYSDCLB
source: Environmental Factors List
ko: 환경 요인 목록
zh_cn: 环境因素调查列表
zh_tw: 環境因素調查列表

# HJYSDCMXLB
source: Environmental Factors detailed list
ko: 환경 적 요인에 대한 자세한 목록
zh_cn: 环境因素调查明细列表
zh_tw: 環境因素調查明細列表

# HJYSJLLB
source: Environmental factors Record List
ko: 환경적인 요인 레코드 목록
zh_cn: 环境因素记录列表
zh_tw: 環境因素記錄清單

# hlActivateThisWF
source: -> Activate this process
ko: ->이 과정을 활성화
zh_cn: -->激活此流程
zh_tw: -->啟動此流程

# hlApplyFunding
source: -> Grant application
ko: -> 교부 신청
zh_cn: -->经费申请
zh_tw: -->經費申請

# hlArrangeMeeting
source: -> Meeting schedule
ko: -> 회의 일정
zh_cn: -->会议安排
zh_tw: -->會議安排

# hlAssignTask
source: -> Task Assignments
ko: -> 할당
zh_cn: -->任务分派
zh_tw: -->任務分派

# hlBomToPlan
source: -> Structure Plan transfer plan
ko: -> 구조 계획 전송 계획
zh_cn: -->结构规划转计划
zh_tw: -->結構規劃轉計畫

# hlBuildTeam
source: -> Set up the team
ko: -> 팀을 설정
zh_cn: -->组建团队
zh_tw: -->組建團隊

# hlConfirmExpense
source: -> Confirm fee
ko: -> 확인 수수료
zh_cn: -->确认费用
zh_tw: -->確認費用

# hlConfirmManhour
source: -> Work confirm
ko: -> 작업 확인
zh_cn: -->工期确认
zh_tw: -->工時確認

# hlCopyBomFromTemplateProject
source: -> Copy from the template project structure plan
ko: -> 템플릿 프로젝트 구조 계획에서 복사
zh_cn: -->从模板项目复制结构规划
zh_tw: -->從範本專案複製結構規劃

# hlCopyFromTemplate
source: -> Copy from Template
ko: -> 템플릿에서 복사
zh_cn: -->从模板复制
zh_tw: -->從範本複製

# hlCopyProjectPlan
source: -> Copy Project Plan
ko: -> 복사 프로젝트 계획
zh_cn: -->复制项目计划
zh_tw: -->複製專案計畫

# hlDailyWorkReport
source: Logbook Report
ko: 로그 북 보고서
zh_cn: 工作日志报表
zh_tw: 工作日志報表

# hlGanttChart
source: -> Gantt
ko: -> 간트
zh_cn: -->甘特图
zh_tw: -->甘特圖

# hlImplementPlan
source: -> Implementation Plan
ko: -> 구현 계획
zh_cn: -->实施计划
zh_tw: -->實施計畫

# hlIncomeAndExpense
source: -> Revenue Settlement
ko: -> 수익 ​​정산
zh_cn: -->收入结算
zh_tw: -->收入結算

# hlMakeCollaboration
source: -> Initiate cooperation
ko: -> 공동 작업을 시작합니다
zh_cn: -->发起协作
zh_tw: -->發起協作

# hlMakePlan
source: -> Plan
ko: -> 계획
zh_cn: -->制定计划
zh_tw: -->制定計劃

# hlRelatedDoc
source: -> Related Documents
ko: -> 관련 문서
zh_cn: -->相关文档
zh_tw: -->相關文檔

# hlRelatedItemAndBom
source: -> Element defines the structure set up
ko: -> 요소는 구조가 설정 정의
zh_cn: -->元素定义与结构设置
zh_tw: -->元素定義與結構設置

# hlReqReview
source: -> Needs assessment
ko: -> 평가 필요
zh_cn: -->需求评审
zh_tw: -->需求評審

# hlReviewProject
source: -> Project Review
ko: -> 프로젝트 검토
zh_cn: -->项目评审
zh_tw: -->專案評審

# hlReviewProjectPlan
source: -> Project Plan Review
ko: -> 프로젝트 계획 검토
zh_cn: -->项目计划评审
zh_tw: -->專案計畫評審

# hlReviewTask
source: -> Task Review
ko: -> 작업 검토
zh_cn: -->任务评审
zh_tw: -->任務評審

# hlRiskReview
source: -> Risk Assessment
ko: -> 위험 평가
zh_cn: -->风险评估
zh_tw: -->風險評估

# hlRunProjectByWF
source: -> Assign Workflow
ko: -> 프로젝트 구현 (프로세스 모델)
zh_cn: -->发起流程
zh_tw: -->流程分派

# hlRunProjectPlanByWF
source: -> Assign Workflow
ko: -> 프로그램의 구현 (프로세스 모델)
zh_cn: -->发起流程
zh_tw: -->流程分派

# hlRunReqByWF
source: -> Assign Workflow
ko: -> 요구 사항 처리 (흐름 모드)
zh_cn: -->发起流程
zh_tw: -->流程分派

# hlRunRiskByWF
source: -> Assign Workflow
ko: -> 위험 관리 (흐름 모드)
zh_cn: -->发起流程
zh_tw: -->流程分派

# hlRunTaskByWF
source: -> Assign Workflow
ko: -> 작업 구현 (프로세스 모델)
zh_cn: -->发起流程
zh_tw: -->流程分派

# hlToTask
source: -> Turn to the task
ko: -> 작업으로 전환
zh_cn: -->转成任务
zh_tw: -->轉成任務

# HMWBTXRHDJZCANXTJZJDNDSYYM
source: Then click "submit" button, and the system will automatically log in to the trial platform
ko: 어떤 항목이 후 "등록"버튼을 클릭) 필요하지 않습니다, 시스​​템은 직접 시험 페이지로 이동합니다
zh_cn: 号项为必填项），然后点击“提交”按钮，系统将自动登录进入试用平台
zh_tw: 號項為必填項），然後點擊“註冊”按鈕，系統將直接帶你到試用頁面

# HNJBZGJXYXGS
source: Henan GeIL Heavy Machinery Co., Ltd.
ko: 허난 GEIL 중공업 기계 유한 회사,
zh_cn: 河南金邦重工机械有限公司
zh_tw: 河南金邦重工機械有限公司

# HomePage
source: Home
ko: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

# HongGuanJingXiangShiYang
source: Macro metallurgical samples:
ko: 매크로 금속 조직 샘플 :
zh_cn: 宏观金相试样：
zh_tw: 宏觀金相試樣：

# HongGuanJingXiangZhiXingBiaoZhun
source: Macro metallurgical Standard:
ko: 매크로 금속 표준 :
zh_cn: 宏观金相执行标准：
zh_tw: 宏觀金相執行標準：

# HongPiao
source: Red Ticket
ko: 레드 티켓
zh_cn: 红票
zh_tw: 紅票

source: Host
ko: 주인
zh_cn: 主持人
zh_tw: 主持人

# HouDu
source: Thickness
ko: 두께
zh_cn: 厚度
zh_tw: 厚度

# HouDuBianJi
source: Thickness editor
ko: 두께 편집기
zh_cn: 厚度编辑
zh_tw: 厚度編輯

# HouDuLieBiao
source: Thickness List
ko: 두께 목록
zh_cn: 厚度列表
zh_tw: 厚度列表

# HouQin
source: Logistics
ko: 물류
zh_cn: 后勤
zh_tw: 後勤

# Hour
source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时
zh_tw: 時

# HouReShiJian
source: Hot time:
ko: 열 시간 후 :
zh_cn: 后热时间：
zh_tw: 後熱時間：

# HouReWenDu
source: After the heat temperature:
ko: 가열 후 온도 :
zh_cn: 后热温度：
zh_tw: 後熱溫度：

# HRXiTongDaoRu
source: HR Systems Import
ko: HR 시스템 가져 오기
zh_cn: HR系统导入
zh_tw: HR系統導入

# HRXTDRMBDJXZ
source: HR Systems Import Template (click to download)
ko: HR 시스템 템플릿 가져 오기 (다운로드 클릭)
zh_cn: HR系统导入模板(点击下载)
zh_tw: HR系統導入範本(點擊下載)

# HSEGuanLi
source: HSE management
ko: HSE 관리
zh_cn: HSE管理
zh_tw: HSE管理

# HSELiHui
source: Regular HSE
ko: 일반 HSE
zh_cn: HSE例会
zh_tw: HSE例會

# HSELiHuiLieBiao
source: Regular HSE List
ko: 일반 HSE 목록
zh_cn: HSE例会列表
zh_tw: HSE例會列表

# HSEPeiXun
source: HSE Training
ko: HSE 교육
zh_cn: HSE培训
zh_tw: HSE培訓

# HSEPeiXunJiHua
source: HSE training program
ko: HSE 교육 프로그램
zh_cn: HSE培训计划
zh_tw: HSE培訓計畫

# HSEPeiXunJiHuaLieBiao
source: HSE Training Program List
ko: HSE 교육 프로그램 목록
zh_cn: HSE培训计划列表
zh_tw: HSE培訓計畫列表

# HSEPeiXunLieBiao
source: HSE Training List
ko: HSE 교육 목록
zh_cn: HSE培训列表
zh_tw: HSE培訓列表

# HSESCZJLB
source: HSE Production summary listing
ko: 부서
zh_cn: HSE生产总结列表
zh_tw: HSE生產總結列表

# HSEShengChanZongJie
source: Summarizing HSE
ko: 참가자
zh_cn: HSE生产总结
zh_tw: HSE生產總結

# HSE生产总结
source: Summarizing HSE
ko: 테스트 기록
zh_cn: HSE生产总结
zh_tw: HSE生產總結

# HSTQJCCYHSZC
source: Red: tardiness, bold: Participation, Black: Normal
ko: 기술
zh_cn: 红色:拖期，加粗:参与，黑色:正常
zh_tw: 紅色:拖期，加粗:參與，黑色:正常

# HTJEKPZJE
source: Contract amount (the total amount invoiced)
ko: 디폴트 값
zh_cn: 合同金额(开票总金额)
zh_tw: 合同金額(開票總金額)

# HTMLGeShi
source: HTML format
ko: 기본 프로세스
zh_cn: HTML格式
zh_tw: HTML格式

# HuaChengFengS
source: Chemical composition S
ko: 계획 버전
zh_cn: 化学成份S
zh_tw: 化學成份S

# HuanCheShiJian
source: Off time
ko: 비주얼 인력
zh_cn: 还车时间
zh_tw: 還車時間

# HuangJingXinXi
source: Environmental Information
ko: 지각
zh_cn: 环境信息
zh_tw: 環境資訊

# HuangSuanShuLiang
source: Conversion Number
ko: 삭제
zh_cn: 换算数量
zh_tw: 換算數量

# HuanJingMuBiaoJiLu
source: Environmental goals record
ko: 사용자 예외
zh_cn: 环境目标记录
zh_tw: 環境目標記錄

# HuanJingMuBiaoNeiRong
source: Environmental objectives Content
ko: 회원 가입
zh_cn: 环境目标内容
zh_tw: 環境目標內容

# HuanJingMuBiaoPingGu
source: Environmental objectives Assessment
ko: 등록 이유
zh_cn: 环境目标评估
zh_tw: 環境目標評估

# HuanJingWenDu
source: Ambient temperature:
ko: 등록 내용
zh_cn: 环境温度：
zh_tw: 環境溫度：

# HuanJingYingXiang
source: Environmental Impact
ko: 구독자
zh_cn: 环境影响
zh_tw: 環境影響

# HuanJingYinSu
source: Envirnmental factor
ko: 등록 직원
zh_cn: 环境因素
zh_tw: 環境因素

# HuanJingYinSuDiaoCha
source: Environmental Factors
ko: 등록 날짜
zh_cn: 环境因素调查
zh_tw: 環境因素調查

# HuanJingYinSuJiLu
source: Environmental factors Records
ko: 등록 시간
zh_cn: 环境因素记录
zh_tw: 環境因素記錄

# HuanJingYinSuPingGu
source: Environmental Factors Assessment
ko: 등록 반환
zh_cn: 环境因素评估
zh_tw: 環境因素評估

# HuanJingYinSuXinXi
source: Environmental factors Information
ko: 등록 월
zh_cn: 环境因素信息
zh_tw: 環境因素資訊

# HuanKuanShiJian
source: Repayment time
ko: 등록자
zh_cn: 还款时间
zh_tw: 還款時間

# HuanReGuanYuGuanBanDe
source: Tube to tube plate
ko: 로그인
zh_cn: 换热管与管板的
zh_tw: 換熱管與管板的

# HuanReGuanYuGuanBanHanJie
source: Tube to tube sheet welding
ko: 로그인 문자열
zh_cn: 换热管与管板焊接
zh_tw: 換熱管與管板焊接

# HuanSuan
source: Conversion
ko: 로그인 코드
zh_cn: 换算
zh_tw: 換算

# HuanSuanDanWei
source: Conversion Unit
ko: 로그인 암호
zh_cn: 换算单位
zh_tw: 換算單位

# HuanSuanShuLiang
source: Conversion Number
ko: 로그인 이름
zh_cn: 换算数量
zh_tw: 換算數量

# HuanSuanXiShu
source: Conversion factor
ko: 로그인 시간
zh_cn: 换算系数
zh_tw: 換算係數

# HuanYuanCiBaoFeiShangPin
source: Waste reduction this newspaper article
ko: 로그인 위치
zh_cn: 还原此报废物料
zh_tw: 還原此報廢物料

# HuanYuanCiBaoFeiZiChan
source: Restore this retirement assets
ko: 그리고 다른 라인 레벨
zh_cn: 还原此报废资产
zh_tw: 還原此報廢資產

# HuaSuanShuLiang
source: Conversion Number
ko: 부서 코드
zh_cn: 换算数量
zh_tw: 換算數量

# HuaXueChengFengBaoGaoBianHao
source: Chemical composition report number:
ko: 부
zh_cn: 化学成分报告编号：
zh_tw: 化學成分報告編號：

# HuaXueChengFengC
source: Chemical composition C:
ko: 부문 회원
zh_cn: 化学成分C：
zh_tw: 化學成分C：

# HuaXueChengFengCr
source: Chemical composition Cr:
ko: 부서 이름
zh_cn: 化学成分Cr：
zh_tw: 化學成分Cr：

# HuaXueChengFengCu
source: Chemical composition Cu:
ko: 기술
zh_cn: 化学成分Cu：
zh_tw: 化學成分Cu：

# HuaXueChengFengMn
source: Chemical composition of Mn:
ko: 문서 목록
zh_cn: 化学成分Mn：
zh_tw: 化學成分Mn：

# HuaXueChengFengMo
source: Chemical composition Mo
ko: 사용자
zh_cn: 化学成份Mo
zh_tw: 化學成份Mo

# huaXueChengFengNb
source: Chemical composition Nb:
ko: 정수
zh_cn: 化学成分Nb：
zh_tw: 化學成分Nb：

# HuaXueChengFengNi
source: Chemical composition Ni
ko: 상태 목록
zh_cn: 化学成份Ni
zh_tw: 化學成份Ni

# HuaXueChengFengNo
source: Chemical composition of Mo:
ko: 부드러운 입찰을 구입하는
zh_cn: 化学成分Mo：
zh_tw: 化學成分Mo：

# HuaXueChengFengP
source: Chemical composition P:
ko: 제품 번호
zh_cn: 化学成分P：
zh_tw: 化學成分P：

# HuaXueChengFengS
source: Chemical composition S:
ko: 프로젝트의 모듈에 그들 중 하나로서, 한 선택하면, 과거와 현재를 넣어 것입니다
zh_cn: 化学成分S：
zh_tw: 化學成分S：

# HuaXueChengFengSi
source: Chemical composition of Si:
ko: 전화 : 020-38063662,18620229388,13370230193
zh_cn: 化学成分Si：
zh_tw: 化學成分Si：

# HuaXueChengFengti
source: Chemical composition of Ti:
ko: 주문 금액 (통화)
zh_cn: 化学成分Ti：
zh_tw: 化學成分Ti：

# HuaXueChengFengV
source: Chemical Composition V
ko: 기사
zh_cn: 化学成份V
zh_tw: 化學成份V

# HuaXueChengNi
source: Chemical composition Ni:
ko: 낮은
zh_cn: 化学成分Ni：
zh_tw: 化學成分Ni：

# HuaXueChengS
source: Chemical composition S
ko: 전화
zh_cn: 化学成份S
zh_tw: 化學成份S

# HuiFangNeiRong
source: Returning Content
ko: 전화
zh_cn: 回访内容
zh_tw: 回訪內容

# HuiFangXinXi
source: Returning Information
ko: 전화
zh_cn: 回访信息
zh_tw: 回訪信息

# HuiFu
source: Recovery
ko: 전화
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

# HuiFuYouJian
source: Reply Mail
ko: 전화 2
zh_cn: 回复邮件
zh_tw: 回復郵件

# HuiHan
source: Reply
ko: 전화 2
zh_cn: 回函
zh_tw: 回函

# HuiHanNeiRong
source: Reply contents
ko: 전화 1
zh_cn: 回函内容
zh_tw: 回函內容

# HuiHanRiQi
source: Reply date
ko: 아크 전압 (V) :
zh_cn: 回函日期
zh_tw: 回函日期
